按"SPACE"繼續[w]
下午四點[w]
放學鐘聲響起[w]
當所有人都離開學校[w]
踏著前往補習班或回家的步伐的時候[w]
我，卻還在教室裡[w]
我是李欣亞[w]
是個17歲的高二生[w]
要說為什麼我還繼續待在教室裡[w]
那還用說嗎[w]
當然是為了學習啊[w]
我並不喜歡補習班的氛圍[w]
感覺自己被限制住了[w]
而且還很花錢[w]
再加上……[w]
我也不太想回家[w]
我根本不想看到我爸[w]
他從來都不關心我[w]
只在乎我的成績[w]
這大概是我們唯一的共同話題了[w]
我從高一開始就有留在學校的習慣[w]
從一開始留到五點、慢慢到六點……[w]
一直到高二[w]
我會待在學校七點才回家[w]
不用擔心[w]
我總是有辦法能躲避教官的巡邏[w]
而且最近教官好像要撤出校園了[w]
看來之後要待到八點也不是問題了[w]
只不過……[w]
即使花了多花了幾個小時獨自學習[w]
我的成績卻依然沒什麼起色[w]
我想這就是我為什麼會越待越晚的原因吧[w]
可能我只是希望……[w]
如果我成績變好的話[w]
我爸就能更在乎我吧[w]
而不是像個陌生人一樣[w]
僅此而已[w]
按下"E"繼續[w]